What happened?
ماذا حدث؟
Lin Juan passed us a message through the food.
لقد أوصلت لنا لين جوان رسالة من خلال الطعام.
They prepared a car for us.
قاموا بتجهيز سيارة لنا.
But
لكن
I don't know if they prepared it well.
لا أعرف إن كانوا قد أعدوا الأمر جيداً.
If we get caught trying to run away,
إذا تم القبض علينا ونحن نحاول الهرب،
given Mr. Mai's state of mind today...
بالنظر إلى حالة السيد ماي النفسية اليوم...
We still have to give it a try.
لا يزال يتعين علينا أن نجرب ذلك.
We'll deal with it as it comes.
سنتعامل مع الأمر حين حدوثه.
Miss Wu has upset her stomach.
الآنسة وو تعاني من اضطراب في المعدة.
She's been vomiting badly
لقد كانت تعاني من تقيؤ شديد
and needs to go to the hospital.
ويحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى.
This is really my fault.
هذا خطأي حقاً.
Prepare a car and get us a wheelchair.
جهزوا لنا سيارة وأحضروا لنا كرسي متحرك.
Alright.
على ما يرام.
Thank you for the trouble.
شكراً على العناء.
Allow me.
اسمح لي.
To make it up to you.
لأعوضك عن ذلك.
Please hold on.
انتظر من فضلك.
This elevator
هذا المصعد
has been having some minor issues lately.
لقد واجه بعض المشاكل البسيطة مؤخراً.
It can only carry two people at a time.
لا يمكنها حمل أكثر من شخصين في المرة الواحدة.
Any more and it will be overloaded.
وإذا زاد الأمر عن ذلك، فسوف يتعرض لحمل زائد.
Put it down!
ضعه جانباً!
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
He's on our side!
إنه في صفنا!
Xu.
شو.
I suggest you take my advice this time.
أقترح عليك أن تأخذ بنصيحتي هذه المرة.
You're really a handful.
أنت حقاً شخص صعب المراس.
Getting sick whenever you please
أن تمرض متى شئت
and making Xu worry about you.
وجعل شو يقلق عليك.
I...
أنا...
Hey...
يا...
I hate being like this myself.
أكره أن أكون هكذا.
From now on, I'll...
من الآن فصاعدًا، سأفعل...
From now on, I'll make sure to exercise more.
من الآن فصاعدًا، سأحرص على ممارسة الرياضة أكثر.
Strengthen my immunity.
تقوية مناعتي.
Once you really start exercising,
بمجرد أن تبدأ بممارسة الرياضة فعلاً،
getting hurt now and then is unavoidable.
التعرض للأذى من حين لآخر أمر لا مفر منه.
And that means Xu will have to spend even more energy on you.
وهذا يعني أن شو سيضطر إلى بذل المزيد من الجهد من أجلك.
That makes me unhappy.
هذا يجعلني غير سعيد.
The truth is, Xie Xinxu and I are only bound together
الحقيقة هي أنني وشيه شينشو مرتبطان ببعضنا البعض فقط
because of the virus.
بسبب الفيروس.
I don't click with him like you do.
لا أشعر بالانسجام معه كما تشعر أنت.
So from now on, except during the stabilization period,
لذا من الآن فصاعدًا، باستثناء فترة الاستقرار،
I'll cut off contact with him.
سأقطع الاتصال به.
Madam.
سيدتي.
When you get back from the hospital,
عندما تعود من المستشفى،
remember, we had a deal.
تذكر، لقد كان بيننا اتفاق.
Take good care of Xu and Miss Wu for me.
اعتني جيداً بـ Xu والآنسة Wu من أجلي.
Everything's taken care of.
تم الاهتمام بكل شيء.
What happens next is up to Xu.
ما سيحدث بعد ذلك يعود إلى شو.
Let go of me.
اتركني وشأني.
Your database isn't up to date.
قاعدة بياناتك غير محدثة.
My mom died of illness last month.
توفيت والدتي بسبب المرض الشهر الماضي.
I just played along for your act,
لقد شاركتُ فقط في عرضك،
and helped Mr. Mai set up a trap for you.
وساعد السيد ماي في نصب فخ لك.
Such a devoted son you are.
يا لك من ابن بار!
Move.
يتحرك.
Behave yourself.
تصرف بأدب.
Why?
لماذا؟
Because of you.
بفضلك.
How is that my problem?
كيف تكون هذه مشكلتي؟
Because you want the fragments.
لأنك تريد الأجزاء.
Xu.
شو.
The guys who badmouthed you
الرجال الذين أساءوا إليك
have all been removed from the roster.
تم استبعادهم جميعاً من القائمة.
I guarantee everyone who's left now
أضمن لكل من بقي الآن
will be just like me,
سيكون مثلي تماماً،
fully on your side.
أنا أقف إلى جانبك تماماً.
If everyone were like you,
لو كان الجميع مثلك،
then I wouldn't need anyone at all.
حينها لن أحتاج إلى أي شخص على الإطلاق.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
To bring in talent
لجذب المواهب
and expand the company,
وتوسيع الشركة،
I worked nonstop on materials and promotion,
لقد عملت بلا توقف على المواد والترويج،
just to build the Xuyan Trading you see today.
فقط لبناء شركة Xuyan Trading التي تراها اليوم.
To track your whereabouts these years,
لتتبع مكان وجودك خلال هذه السنوات،
I personally had my people investigate
لقد كلفتُ شخصياً فريقي بالتحقيق في الأمر.
every stranger who came in or out of town.
كل غريب دخل المدينة أو خرج منها.
Then have you ever seen
هل سبق لك أن رأيت؟
someone carrying a glass hard drive?
شخص ما يحمل قرصًا صلبًا زجاجيًا؟
Xu.
شو.
Why are you looking for this person?
لماذا تبحث عن هذا الشخص؟
You don't need to know.
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
Then I can't tell you right now.
إذن لا أستطيع إخبارك الآن.
I've reported Mr. Mai
لقد أبلغت عن السيد ماي
about your escape plan.
بخصوص خطة هروبك.
Mr. Mai is very disappointed
يشعر السيد ماي بخيبة أمل كبيرة
that you joined the Special Administration Bureau,
أنك انضممت إلى مكتب الإدارة الخاصة،
but
لكن
he's willing to give you a chance to switch sides.
إنه على استعداد لمنحك فرصة لتغيير موقفك.
He'll even give you the information you want.
بل إنه سيعطيك المعلومات التي تريدها.
Lin Juan and Li Xiang
لين جوان ولي شيانغ
are the Special Administration Bureau's
هي مكتب الإدارة الخاصة
top fighters.
أفضل المقاتلين.
Mr. Mai wants you to recruit them.
يريد السيد ماي منك تجنيدهم.
These two inhibitors,
هذان المثبطان،
contain the same thing you drank
يحتوي على نفس الشيء الذي شربته
at the tavern yesterday.
في الحانة أمس.
But you still can't...
لكنك ما زلت لا تستطيع...
Xu, are you done?
شو، هل انتهيت؟
Xu.
شو.
Nicely done.
أحسنت صنعاً.
Give me the info.
أعطني المعلومات.
The person you're looking for was last seen
الشخص الذي تبحث عنه شوهد آخر مرة
three kilometers west of the company, in Sunset Forest.
على بعد ثلاثة كيلومترات غرب الشركة، في غابة الغروب.
Hello, Xu.
مرحباً، شو.
I knew it.
كنت أعرف.
Xu, you must've been talked into it
شو، لا بد أنك قد تم إقناعك بذلك
by those people at the Special Administration Bureau,
من قبل أولئك الأشخاص في مكتب الإدارة الخاصة،
that's why you signed away your freedom.
لهذا السبب تنازلت عن حريتك.
Terminate it.
أنهِ الأمر.
How much is the termination fee?
كم تبلغ رسوم إنهاء العقد؟
Xuyan will cover it.
سيتولى شويان الأمر.
I don't understand what you're saying.
لا أفهم ما تقوله.
What?
ماذا؟
They didn't even sign a contract with you?
ألم يوقعوا معك عقداً حتى؟
Bleeding you dry right out in the open.
يستنزفونك حتى آخر قطرة في العلن.
So you all
إذن أنتم جميعاً
are being exploited by them too.
كما أنهم يستغلونهم أيضاً.
I've actually had high hopes for you.
في الحقيقة، كنتُ أعلق عليك آمالاً كبيرة.
As long as you're willing
طالما أنك على استعداد
to grow Xuyan with me,
أن تنمو شويان معي،
I guarantee your treatment (Watch on www,kisskh,la or www,kisskh,id to support Admin)
أضمن لك العلاج (شاهد على www.kisskh.la أو www.kisskh.id لدعم الإدارة)
second only to Xu.
يأتي في المرتبة الثانية بعد شو.
Above everyone else.
فوق الجميع.
You're Max, right?
أنت ماكس، أليس كذلك؟
Still needs taming.
لا يزال بحاجة إلى الترويض.
It's fine.
لا بأس.
I can give you time.
يمكنني أن أمنحك بعض الوقت.
Why not think it over again?
لماذا لا تعيد التفكير في الأمر مرة أخرى؟
Five.
خمسة.
Four, three, two, one.
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
Alright.
على ما يرام.
Then there's no need to keep discussing this.
إذن، لا داعي لمواصلة مناقشة هذا الأمر.
As for you,
أما أنت،
attempted escape
محاولة الهروب
would normally get you killed.
عادةً ما يؤدي ذلك إلى موتك.
But if that happens,
لكن إذا حدث ذلك،
Xu would be done for.
سينتهي أمر شو.
So I'll reluctantly
لذا سأفعل ذلك على مضض
give you one more chance.
سأمنحك فرصة أخرى.
Kill them.
اقتلهم.
Mr. Mai.
السيد لا تفعل.
I don't know how to shoot.
لا أعرف كيف أطلق النار.
You're putting me in a very difficult position.
أنت تضعني في موقف صعب للغاية.
I'll teach you.
سأعلمك.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
She's not good at this.
إنها ليست جيدة في هذا.
Needs more practice.
يحتاج إلى مزيد من التدريب.
In that case,
في هذه الحالة،
I'll give her two more days.
سأمنحها يومين آخرين.
That should be enough, right?
هذا يكفي، أليس كذلك؟
You've had a long day.
لقد كان يومك طويلاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
We'll head back and unwind.
سنعود ونسترخي.
That woman
تلك المرأة
is the biggest stumbling block in Xu's path.
إنها أكبر عقبة في طريق شو.
Go shower first.
اذهب للاستحمام أولاً.
Don't touch me.
لا تلمسني.
You want the glass fragments too, don't you?
أنت تريد شظايا الزجاج أيضاً، أليس كذلك؟
Our goals are the same.
أهدافنا واحدة.
Since you know we're after the same thing,
بما أنك تعلم أننا نسعى لنفس الشيء،
then why
فلماذا
didn't you tell me your plan?
ألم تخبرني بخطتك؟
Because you know
لأنك تعلم
I would never trade Lin Juan and Li Xiang for information.
لن أستبدل لين جوان ولي شيانغ بالمعلومات أبداً.
You know that perfectly well.
أنت تعلم ذلك جيداً.
We're not on the same side after all.
لسنا في نفس الجانب على الإطلاق.
That's right.
هذا صحيح.
You want to achieve your goals
تريد تحقيق أهدافك
but you're afraid of getting your hands dirty.
لكنك تخشى أن تتسخ يداك.
People who see themselves as righteous
الأشخاص الذين يرون أنفسهم أبراراً
always want everything both ways.
دائماً ما يريد كل شيء بكلتا الطريقتين.
(Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Yes.
نعم.
I do want both.
أريد كليهما.
Because I can't stop thinking
لأنني لا أستطيع التوقف عن التفكير
about this.
بخصوص هذا الأمر.
If someone can use his own teammates as tools,
إذا استطاع شخص ما استخدام زملائه في الفريق كأدوات،
how can I be sure he won't do
كيف لي أن أتأكد من أنه لن يفعل ذلك؟
the same to me someday?
هل سيحدث الشيء نفسه معي يوماً ما؟
Xie Xinxu.
شيه شينكسو.
You may be able to ignore other people's lives,
قد تتمكن من تجاهل حياة الآخرين،
but I can't.
لكنني لا أستطيع.
But at the very least, I truly care about you, and I respect you.
لكن على الأقل، أنا أهتم بك حقاً، وأحترمك.
Isn't that true?
أليس هذا صحيحاً؟
Before a cat devours a mouse,
قبل أن تلتهم القطة الفأر،
it toys with it first.
إنه يتلاعب به أولاً.
All these games you play...
كل هذه الألعاب التي تلعبها...
Isn't it simply because you want to form a pact with me?
أليس ذلك ببساطة لأنك تريد عقد اتفاق معي؟
So this is what you really think of me.
إذن هذا ما تفكر فيه حقاً عني.
If I had known it would come to this,
لو كنت أعلم أن الأمور ستؤول إلى هذا الحد،
when I was choosing a pact partner back then,
عندما كنت أختار شريكاً في الاتفاق آنذاك،
I should have chosen Lin Juan.
كان عليّ أن أختار لين جوان.
I know.
أنا أعرف.
What you just said was only meant to hurt me.
ما قلته للتو كان يهدف فقط إلى إيذائي.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Let's skip the middle part.
لنتجاوز الجزء الأوسط.
Go straight to the end.
انتقل مباشرة إلى النهاية.
Isn't forming a pact what you want?
أليس عقد اتفاق هو ما تريده؟
Come on.
تعال.
I'm giving you the chance to form a pact.
أنا أمنحك الفرصة لعقد اتفاق.
Fine.
بخير.
Your words, not mine.
كلامك أنت، وليس كلامي.
Didn't you say you wanted to form a pact with me?
ألم تقل إنك تريد عقد اتفاق معي؟
Then come on.
هيا بنا إذن.
Now.
الآن.
Kiss me.
قبّلني.
Come on!
تعال!
I'll give you one last chance.
سأمنحك فرصة أخيرة.
Take back what you said
تراجع عما قلته
about choosing Lin Juan.
بخصوص اختيار لين جوان.
Don't even think about it.
لا تفكر في الأمر حتى.
I don't feel like forming a pact with you now.
لا أشعر برغبة في عقد اتفاق معك الآن.
Go sleep on the couch.
اذهب للنوم على الأريكة.
You decide when it starts,
أنت من يقرر متى يبدأ،
and you decide when it ends?
وأنت من يقرر متى ينتهي؟
You think you get to decide this?
أتظن أنك من يقرر هذا؟
Did you forget?
هل نسيت؟
Your tears only make me more excited.
دموعك تزيدني حماساً.
Stop acting so tough.
توقف عن التظاهر بالقوة.
Because I can't stop thinking about this.
لأنني لا أستطيع التوقف عن التفكير في هذا الأمر.
If someone can use his own teammates as tools,
إذا استطاع شخص ما استخدام زملائه في الفريق كأدوات،
how can I be sure he won't do
كيف لي أن أتأكد من أنه لن يفعل ذلك؟
the same to me someday?
هل سيحدث الشيء نفسه معي يوماً ما؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
If you're hungry,
إذا كنت جائعاً،
go wash up first.
اذهب واغسل يديك أولاً.
Why are your eyes so swollen?
لماذا عيناك منتفختان للغاية؟
And those dark circles.
وتلك الهالات السوداء.
Is it all the dirty work you've done,
هل كل ذلك بسبب الأعمال القذرة التي قمت بها؟
haunting your dreams,
تطارد أحلامك،
keeping you up all night?
هل ستبقى مستيقظاً طوال الليل؟
May I help you?
هل يمكن أن أساعدك؟
Xu.
شو.
I wanted to show you around the company.
أردت أن أريك الشركة.
After all,
في النهاية،
a lot of decisions will need you to make going forward.
ستحتاج إلى اتخاذ العديد من القرارات في المستقبل.
Sure.
بالتأكيد.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
I can take you out for some air too.
يمكنني أن آخذك في نزهة لاستنشاق بعض الهواء أيضاً.
We use these tunnels to transport key supplies and equipment.
نستخدم هذه الأنفاق لنقل الإمدادات والمعدات الرئيسية.
You know, some things
كما تعلم، بعض الأشياء
just can't be brought in openly.
لا يمكن إدخالها علنًا.
This way.
من هنا.
Up here
هنا في الأعلى
is where we store inhibitors and other drugs.
هذا هو المكان الذي نخزن فيه المثبطات والأدوية الأخرى.
We just received a batch of good stuff.
لقد استلمنا للتو دفعة من البضائع الجيدة.
I heard it can cause
سمعت أنه قد يسبب
a Ren's viral load to surge.
ارتفاع الحمل الفيروسي لدى رين.
Xu, want to take a shot?
شو، هل تريد أن نلتقط صورة؟
It could restore your combat strength,
قد يعيد إليك قوتك القتالية،
and who knows,
ومن يدري،
it might even make you stronger.
بل قد يجعلك ذلك أقوى.
Not interested.
غير مهتم.
Wouldn't that help Lin Juan and Li Xiang
ألن يساعد ذلك لين جوان ولي شيانغ؟
get their strength back too?
هل سيستعيدون قوتهم أيضًا؟
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪